本字幕由[奶²少女恋爱小分队]译制，仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团 校对&后期：奶茶老师
洛伊德 奇斯 辛苦了
ロイド　キース　お疲れさま
多谢你们的报告书
報告書もありがとう
不出所料
やはり…
那间学校将成为我们达成目标的重要据点
あの学校は　僕たちの目的を果たすための最重要拠点になりそうだね
今后会越来越有趣呢
これから　いろいろ楽しくなりそうだ
恥ずかしがり屋で
明明是个容易害羞的人
《受到猩猩之神庇佑的大小姐受到王立骑士团宠爱》
目立つのは嫌いなのに
明明讨厌成为焦点
困った顔を見ると　ほっとけない
可每当你看见别人需要帮助就无法坐视不理
君が好きだ
我喜欢这样的你
誰かのこと羨ましくなったり
当你羡慕别人
不安になって沈んでしまった時は
当你因不安而消沉
僕が伝えるから
我会一次次告诉你
君だけの“素敵”がいっぱいだと　何度だって
你身上有很多只属于你的“美好”
可愛い瞳で僕を見て笑ってて
用你可爱的双眼注视我 对我微笑吧
君のイルミネイト
你绽放的光芒
確かな心の高嗚りは
与心中那真切的心跳声
Ah これから始まる僕らの
Ah 这是预示着我们
輝かしい先を思わせる予感さ
即将开始的璀璨未来的预感
#07     沙发与恋爱中的猩·猩情歌
雪山训练结束之后已经过了几周
雪山訓練から　もう数週間…
虽然当时发生了很多事
あのときは　本当にいろいろあったけど…
但现在骑士团的训练也暂停了
騎士団の訓練もお休みだし
终于可以久违地轻松……
久々にゆっくり…
索绯娅～
ソフィア～！
呼～从王都一路冲刺过来真要命
ふ～　王都からのダッシュはさすがにきっついな
这是？
これは？
被舍友们临时拜托了跑腿
寮のみんなに　いきなりお使い頼まれちゃって
跑腿？
お使い…？
嗯
うん
那个 索绯娅 突然叫住你不好意思
で　ソフィア　急な話なんだけど
现在要不要过来参加圣诞派对？
今からクリスマスパーティーしない？
果然圣诞节很多学生都回老家了呢
クリスマスって　やっぱ実家に帰っちゃう生徒も多いよね～
嗯
うん
卡莉莎她们跟雅蕾涅好像都提前回去了
カリッサたちとアレーネも早めに帰省したみたいだし
但是今年留宿舍的人也很多 所以——
でも　今年はまだ寮に残っている生徒も多いってことで…
大家就说“那不如来开圣诞节派对”吧！
じゃあ急きょ　クリスマスパーティーをしようって話になったんだ！
哇……
わぁ…
感觉会很好玩！
楽しそう！
你也来帮忙装饰
お前も　飾りつけ手伝え
嗯！
うん！
抱歉来晚了
遅くなってすまない
我买了整个蛋糕过来 还赶得上吗
ホールケーキを買ってきたんだが　まだ間に合うだろうか
斯卡雷尔前辈！
スカーレル先輩！
我们等您好久了！
お待ちしていました！
谢谢您的蛋糕！
ケーキ　ありがとうございます！
路易前辈……
ルイ先輩…
雪山训练之后一直忙得没机会见面
雪山訓練から忙しくて　なかなか会えなかったけど…
果然那时候
あれってやっぱり
不是我的幻想吧！？
夢じゃなかったってことでいいのよね…!?
但是万一被周围人发现了
でも　もし周りに気付かれたら
这次可就真的完蛋了
今度こそ大変なことに…
这种时候还是低调行事为好
ここはおとなしくしていたほうが…
索绯娅！
ソフィア！
好久没见了 你还好吗？
久しぶりだな　元気だったか？
路…路…路易前辈…看起来…精神…不错…
ル…　ル…　ルイ先輩こそ　お…　お～　お元気そうで…
真是太好了
なによりです
我…我不知道！接下来该怎么做啊！？
む…　無理！　ここから何をどうすれば!?
抱歉 虽然我去学习了不少东西……
すまない　俺もいろいろ勉強してはいるんだが…
学习？
勉強？
在这种时候 我该说
こういうときは　たしか…
我好想你
会いたかった
呜…忍住忍住！
うっ…　ダメダメ！
要是觉得害羞就把人推开的话
恥ずかしいからって突き飛ばしたりしたら
又要重演雪山事件了
雪山の二の舞…
好香……
いい匂い…
放松…
不对！
じゃなくて！
前…前辈…那个…
せ…　先輩…　あの…
啊 对…对不起 你不喜欢这样吗？
あっ　す…　すまない　嫌だったか？
啊…不是 我没有不喜欢
あ…　いえ　そうではなくて…
斯卡雷尔前辈！
スカーレル先輩！
原来您在这里呀～
こちらにいらっしゃったのね～！
我们去那边聊天好不好呀！？
向こうでお話ししませんこと!?
人家打不开罐头哟～
缶詰の蓋が開きませんの～
您可以帮帮人家嘛～
手伝ってくださいませんか～
干～杯！
かんぱ～い！
斯卡雷尔前辈！
スカーレル先輩！
您想喝什么？我们帮您拿
お飲み物は何になさいます？　お持ちいたしますわ
虽然早就知道
わかってたけど
但果然前辈很受欢迎啊
やっぱり　すごい人気ね
你吃这种东西都能饱啊
そんなもので　よく腹が膨れるな
埃迪
エディ
嗯 这个扁豆很好吃哦
うん　レンズ豆おいしいよ
醒醒 我是在挖苦你
嫌みだ　気付け
给你
やる
给我？
私に？
这里除了你还有别人吗
お前以外　誰がいるんだ
哇！好可爱！
わぁっ！　かわいい！
发饰？
髪飾り？
嗯
ああ
你训练的时候经常扎头发嘛 所以我想你可能用得上
訓練中よく髪を結んでいるだろう　だから　ちょうどいいかと思って
话是这么说
それはそうだけど…
但为什么突然送我这个？
でも　どうして急に？
雪山事件的谢礼
雪山での礼だ
还有…各种原因啦
あとはまぁ…　いろいろだよ
各种原因？
いろいろ…？
你不要的话就还给我
いらないなら返せよ
我…我没说不要！
い…　いらなくない！
谢谢你
ありがとう
埃迪真是的 不用这么客气嘛
エディってば　気にしなくていいのに
看来今天是没机会跟路易前辈说上话了
今日はもう　ルイ先輩と話すのは無理そうかな～
啊 对了
あっ　そうだ
索绯娅！
ソフィア！
艾萨克
アイザック
派对开心吗？
パーティー楽しんでる？
嗯 东西都很好吃
うん　料理もおいしいし
那就好！
それならよかった！
那…那个 索绯娅！
あ…　あの　ソフィア！
呃…那个…就是…
えっと　その　あの…
可以耽误你一点时间吗
ちょっといいかな
那个…是要搬东西吗？
えっと…　荷物運び？
不…不是 不是搬东西啦
い…　いや　そんなんじゃなくて
你能收下这个吗！
これ　受け取ってくれないか！
诶？可以吗？
えっ？　いいの？
嗯 嗯嗯
うん　うんうん
哇！是围巾！看起来好暖和
わぁ～！　マフラー！　あったかそう
我很高兴
うれしい
太好了
よかった
我还担心要是你说不需要的话该怎么办呢
いらないって言われたらどうしようかと
我才不会这么说
言わないよ!?
啊哈哈 我知道你不会
アハハ　知ってる
因为索绯娅你很温柔
ソフィアは優しいもんな
从认识你开始 你一直很温柔
出会ったときから　ずっと
在多亏你帮忙的侍从骑士入团测试那天
従騎士試験で　ソフィアが助けてくれたときさ
我其实想过自己做不到干脆弃权的 可是……
俺　もう無理だ　棄権しようって思ってたんだ　でも…
瑟瑟发抖
那 那个 我先下去
あっ　あの！　私が先に下りるので
你跟在我后面 怎么样
そのあと　すぐに続くのはどうでしょう…？
我 我的意思是 万一发生了什么我可以接住你
あぁ　いえ…　そうすれば　いざというとき　受け止められるというか…
总比自己一个人下去要有安全感……
一人で下りるよりは多少　安心かな…　と
最开始我吓了一跳 这个女孩子看起来好有自信
最初　この子すごい自信があるんだなってビックリした
但是仔细一看 她的手一直在抖
でも　よく見たら手がすごく震えてて
我明白了 原来她明明很害怕 却还是对我那么温柔
ああ　この子も怖いのに　俺に優しくしてくれてるんだって
看着那样的索绯娅 总感觉自己也鼓起了勇气
そんなソフィアを見てたら　なんだか　俺まで勇気が湧いてきてさ
我真的很高兴
それが本当にうれしかったんだ
谢谢你 我很庆幸自己遇到了索绯娅
ありがとう　俺　ソフィアに会えてよかった
所以…那个…
それで…　あの…
要是…你…你愿意的话…
その…　ソ…　ソフィアさえよければなんだけど…
跟…跟…跟… 跟跟…跟我…
つ…　つ…　つ…　つつ…　つき…
索绯娅！
ソフィア！
嗯…嗯
う…　うん
跟跟跟 跟我…跟我…
つつつ　つき…　つき…
啊！？哇！艾萨克！
あっ!?　わ～！　アイザック！
对不住 对不住
すまん　すまん
有没有受伤呀？刚刚手滑了
ケガはないかね？　手元が狂ってしまって
我…我没…受伤…
だ…　大丈夫…　です…
索…索绯娅…那个…
ソ…　ソフィア　あの…
谢谢你
ありがとう
我都没想过能收到圣诞礼物
まさか　自分がクリスマスプレゼントをもらえるなんて思ってなかったから
从朋友那里
友達に
谢谢你！我会珍惜你的围巾！
ありがとう！　マフラー　大切にするね！
朋友…啊
友達…　ね
朋友…呢
友達…　です
派对真开心～
パーティー　楽しかった～
还收到了礼物
プレゼントも　もらってしまったし
得早点买回礼才行
早いうちに　お返しを買いにいかなきゃ
结果最后还是没能跟路易前辈说上话
結局　ルイ先輩と全然話せなかったな
啊 来了！
あっ　はい！
我现在开门
今　開けます
抱歉
すまない
诶？
えっ？
你刚刚睡下了吗？
眠っていたか？
诶…路…路易前辈！？
え…　ル…　ルイ先輩!?
诶 要是被别人看到就不好了！
って　誰かに見られたらまずい！
总…总之先进来！
と…　とりあえず中へ！
怎…怎么办…
ど…　どうしよう…
刚刚脑子一热就把门关了
焦って思わずドアを閉めちゃったけど
冷静想想 这不就是……
よく考えたら　これって…
跟路易前辈孤男寡女共处一室！？
部屋に　ルイ先輩と二人っきり!?
《受到猩猩之神庇佑的大小姐受到王立骑士团宠爱》
那…那个…
そ…　その
是！
はい！
我打扰到你了吗？
よかったのか？
要是你在休息的话我改天再来
寝ていたなら　また今度でも
没…没关系！
そ…　それは大丈夫です！
我只是躺着发呆而已
ぼ～っと寝転んでいただけなので
话说回来 为什么您会过来？
それより　どうしてここに？
啊…
ああ
其实…
実は…
我只是想来送这个
これを渡したかっただけなんだ
你可以现在打开吗？
開けてみてくれないか
这…这是给我的？
こ…　これを私に!?
我本来想送你戒指的……
本当は指輪にしようと思ったんだが…
给初恋女友送戒指？劝你不要 太沉重了
初彼女に指輪？　やめとけ　重たすぎるぞ
前辈这么说阻止了我
と　先輩に止められてな
我觉得我没有选那么重的材料
そんなに重い素材を選ぶつもりはなかったんだが…
我觉得不是材料的问题
それたぶん　そういう意味じゃないです
盯……
躁动
嗯 很适合你
うん　よく似合ってる
谢…谢谢您
あ…　ありがとうございます
好了 我该告辞了 抱歉突然过来找你
では　突然悪かったな　そろそろ失礼するよ
啊
あっ
啊…那个…我也有…
あ…　あの…　私からも…
想给您的东西……
お渡ししたいものが…
好…好可爱
か…　かわいい
唔！啊 抱歉 我太高兴了
んっ！　あっ　すまない　うれしくて　つい
没想到你会特地为我留蛋糕
君が俺のために　ケーキを取り分けておいてくれたなんて思わなくて
因为我看前辈您一直没空吃蛋糕
先輩　なかなか食べる暇がなさそうでしたし
要是能让您开心那我也很开心
喜んでいただけたなら　私もうれしいです
果然在你面前我就能做真实的我
やはり君の前では　いつもどおりの俺でいられそうだ
诶？
えっ？
不 没什么
いや　何でもない
谢谢您送我项链
これ　本当にありがとうございます
我非常开心
すごくうれしいです
但是我却没有回礼给您
けど　なんのお返しもできず…
有这份蛋糕就够了
このケーキで十分だよ
可是……
でも…
好吧 那就……
そうか　それなら…
只要你把这个吃了 就当作是回礼
これを食べてくれたら　それで十分だ
难…难道这就是传说中的“啊～”！？
こ…　これはもしや｢あ～ん｣というやつでは!?
啊～
あ～ん
很…好吃
おいしい…　です
我也觉得
俺もそう思う
这个蛋糕吃起来比刚刚更甜
ケーキがさっきより甘く感じるのは
说不定是因为喜欢的人喂
好きな人が食べさせてくれたからかもしれない…
我…我在想什么啊！
って　何思ってるの　私！
果然你不感到惊讶呢
やはり君は驚かないんだな
诶？
えっ！
就算知道我喜欢甜食
俺が甘い物を好きだと知っても
之前陪我去蛋糕店吃蛋糕的时候也是
前につきあってもらったケーキ屋のときもそうだった
我曾经被狠狠嘲笑过
昔　ひどく笑われたことがあってな
告诉前辈们我喜欢甜食之后……
先輩方に甘い物が好きだと言ったら…
“诶？男的喜欢甜食？”
えっ　男がスイーツ？
“哈哈你是在开玩笑吧”
フッ　冗談だろ
自那之后我就不好意思说了
それ以来　何となく好きだと言いづらくなってしまった
我觉得喜欢什么是每个人的自由
誰が何を好きでもいいと思います
有喜欢的事物是非常幸福的一件事
好きなものがあるって　すてきなことです
谁也没资格嘲笑
誰にも　それを笑う権利なんてないです
所以 您没必要忍耐自己的喜欢
だから　全然好きを我慢する必要なんて…
谢谢 你真的很温柔
ありがとう　君は本当に優しいな
我还以为今天没机会跟你说话了
君と話せないまま　今日が過ぎてしまうのかと思った
毕竟大家都很想和前辈说话嘛
皆さん　先輩と話したがっていましたから…
我知道您很受欢迎 这是没办法的事
先輩がモテるのは知ってますし　しかたないんですけど…
你看到…我跟其他女性说话 不会反感吗？
君は…　俺が他の女性と話していても嫌じゃないのか？
诶？
へっ？
不 我是说……
いや　その…
在派对上你好像都没关注我
パーティーの間も　君は俺のほうを気にしていなかったというか
没有看我……
見ていなかったというか…
我…我有看您好几次哦
な…　何回かは見てましたよ？
不是次数的问题
回数の問題じゃなくてだな
啊 我真是
ああ　もう…
索绯娅？
ソフィア？
因为我说不出口啊
だって　言えないじゃないですか
说我不想您跟其他人说话
他の人と話してほしくないなんて
你可以直说……
言ってくれてよかったんだが…
要是我这么说了 不知道会被别的女生说什么
そんなことしたら　他の女の子たちになんて言われるか…
要不我们公开吧？
なんなら公表するか？
绝对不行！
絶対ダメです！
我的座位就会从教室里消失！
私の席が教室からなくなる！
虽然不太明白 但到时候我会去和他们谈谈的
よくわからんが　そのときは俺が話そ…
不行！那只会火上浇油！
いや！　それも火に油を注ぐだけというか！
所以那个 这种事情要在学校里保密……
だからその　こういうのは学校では秘密に…
“这种事情”是指
｢こういうの｣って
这个吗？
こういうことか？
就…就是这个…
そ…　そうです…
我反对
俺は反対だな
为 为什么？
なっ　なんでですか？
因为保密了就没法威慑盯上你的家伙
君を狙っているヤツらをけん制できないからだ
威慑？
けん制？
在派对上不是有很多男学生跟你搭话吗
パーティーの間　男子生徒から　ずいぶん話しかけられていたと思うが
也就艾萨克和埃迪哦
アイザックとエディくらいですよ
他们两个都给我送了礼物
２人とも　プレゼントをくれただけで
是发饰跟围巾
髪飾りとマフラーなんですけど
下次得去买东西给他们回礼
今度２人にお返しを買わないと
我也去陪你买东西
その買い物　俺もつきあおう
诶？不用这么麻烦 您那么忙……
えっ？　大丈夫です　先輩お忙しいでしょうし…
不 我要去
いや　行く
我也要买发饰跟围巾
ついでに俺が髪飾りとマフラーも買う
发饰？路易前辈买这个？他要用在哪里？
髪飾り？　ルイ先輩が？　どこに使うんだろう…？
那…那个…怎么说呢
あっ！　あの…　なんというか
就算不威慑别人
けん制とかしなくても
我也绝对不会喜欢路易前辈以外的人！
私　絶対に　ルイ先輩以外好きにはならないので！
真的吗
本当だな
嗯…嗯
は…　はい
那 作为交换 我现在就要证明
じゃあ　代わりに　今ここで誓いが欲しい
诶？
えっ
我能亲你吗
キスしても　いいだろうか
请不要盯着我看
あまり見ないでくれ…
啊！对 对不起！我……
あっ！　すっ　すみません！　私…
啊
あっ
不是…危险！
いや…　あっ　危ない！
「これどーして回ってきたの…なんかの間違い？」
“怎么会轮到我呢…是不是搞错了？”
No No　君こそが世紀のラッキー・ガール
不不 你才是百年一遇的幸运女孩
「なぜ？　同感！　あ一も限界　も一手一杯」
“为什么？我也觉得！啊——我不行了 已经应付不来了”
0h Yes！　わかってるね一　逃げ道はない
Oh Yes! 我知道我已经没有退路
まだ　歩けるか　まだ
还能继续前进吗——能
いつだって　探りながら　僕ら生きる
我们总是摸索着生存下去
泣きながら　伸ばした手で掴むのは
在泪水中 竭力伸手抓住的
何度も何度も無くした何かだろう
定是无数次失去的东西吧
うつむいた誰かの手を　躊躇わずに
毫不犹豫地牵起垂头者的手
そんな君だからきっと　って思っちゃうのは
正因为是这样的你 我才不禁相信
存外　始まってるかもね　セレンディピティ
或许意想不到的奇缘 早已悄然开始